(एपिसोड 117)
यह एक ज्ञापन है जिसमें यह बताया गया है कि
आप अपने सभी शेयर मुझे हस्तांतरित करेंगे।
इस पर हस्ताक्षर करें।
क्या तुम पागल हो?
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें अपने सारे शेयर दे दूंगा?
डोउन इंडस्ट्रीज के सीईओ हान क्युंग सू का निधन ।
मुझे लगता है कि अगर इस बारे में सच्चाई सामने आ जाए तो आपको कोई आपत्ति नहीं होगी ?
क्या आपके पास सबूत है?
चाहे आप कितना भी रोएं और अपने साथ हुए अन्याय का बखान करें ,
सिर्फ आपके शब्दों से ही मैं अदालत में नहीं जीत पाऊंगा!
मुझे लगता है कि
यह पर्याप्त से अधिक सबूत है, है ना?
(नई प्रौद्योगिकी हस्तांतरण
एवं उपयोग अधिकार सुरक्षा समझौता)
क्या आपको लगता है कि यह खोखला,
पुराना समझौता एक खतरा है?
आपको वाकई में नहीं पता कि दुनिया कैसे काम करती है,
है ना?
अगर मेरे पास पर्याप्त पैसा हो, तो
मैं इस तरह की चीज को गायब कर सकता हूँ।
क्या ये पुलिस है?
मेरे घर में एक घुसपैठिया है...
जो पिल डू के खून से सना हुआ आपका रूमाल कहाँ है ?
- इससे हालात बदल जाएंगे, है ना?
- क्या आपात स्थिति है, महोदय?
क्या आपके घर में कोई घुसपैठ कर गया है?
क्या आपको धमकी दी जा रही है?
नहीं, यह एक गलती थी।
मैं आपको परेशान करने के लिए क्षमा चाहता हूं।
चतुर चाल.
महान चेयरमैन मिन डू सिक के लिए भी,
यदि आपके अतीत के अपराध
पूरी दुनिया के सामने उजागर हो जाएं,
आप बिना किसी नुकसान के बच नहीं पाएंगे।
आपको यह कैसे मिला?
यह चीज़ तो तुम्हारे पास हमेशा से थी,
तो तुमने अब तक इंतज़ार क्यों किया?
क्योंकि ताए क्यूंग का स्वभाव ही ऐसा है।
उसका इरादा आपको कानून
के अनुसार, कानूनी रूप से दंडित करने का था।
और वह आपको पहले पश्चाताप करने का मौका देना चाहता था ।
तो, इसीलिए आपने मुझसे संपर्क किया था।
मिंगांग को मुझसे छीनने के लिए।
अपनी हिस्सेदारी हस्तांतरित करें,
और मैं ये सारे सबूत यहीं छोड़ दूंगा।
ताए क्यूंग के विपरीत,
मैं चीजों को अलग तरह से देखता हूं।
ल्यूसिया।
मुझे एक बात का ईमानदारी से जवाब दो।
क्या तुमने मुझसे कभी प्यार नहीं किया? एक बार भी नहीं?
हमने साथ में जितना समय बिताया, उसके बाद
क्या तुमने मुझसे कभी प्यार नहीं किया,
एक पल के लिए भी नहीं?
कभी नहीं।
एक बार भी नहीं।
अरे, वह छोटी सी... वह ऐसा कैसे कर सकती है...
इसे रफू करें!
वह चुड़ैल!
आप!
मैं तुम्हें इसके लिए भुगतान करूँगा!
- अध्यक्ष!
- पिताजी!
तुम ठीक हो?
अध्यक्ष जी!
अध्यक्ष? आपका मुँह...
आप किस बारे में बात कर रहे हैं, मैनेजर गोंग?
पिताजी का मुंह लकवाग्रस्त क्यों हो गया होगा?
उस महिला के आने के बाद वह सदमे में चला गया ।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
क्या आप कह रहे हैं कि वह महिला
घर आई थी?
आखिर उसने ऐसा क्या कह दिया होगा
जिससे वह ऐसा व्यवहार करने लगा?
मुझें नहीं पता।
आपको यहां जल्दी पहुंचना होगा।
मुझे डर है कि
अगर वह इसी हालत में रहा तो उसके साथ कुछ भयानक हो जाएगा।
ठीक है, मैं अब जा रहा हूँ।
(वितरण)
आप कहां जा रहे हैं?
ऐसा प्रतीत होता है कि सदमे के कारण पिता का मुंह लकवाग्रस्त हो गया था।
क्या? लेकिन अचानक ऐसा क्यों?
यह घटना लूसिया के आने के ठीक बाद घटी।
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता
कि उसने उससे क्या कहा होगा।
वास्तव में?
खैर, मुझे घर जाना है।
क्या हुआ?
मैंने तुम्हें फ़ोन पर सब कुछ बता दिया है.
तो क्या पिताजी उस औरत की वजह से ऐसे बन गए ?
हाँ।
इंतज़ार।
ज्यादा हैरान मत होइये.
चले जाओ।
- पिताजी।
- मैंने कहा, बाहर निकलो!
आपको उसे अस्पताल ले जाना चाहिए था ...
या फिर घर पर डॉक्टर को बुलाया।
चेयरमैन मिन ने कहा कि वह नहीं चाहते
कि कोई उन्हें इस हालत में देखे।
आपको उसे अस्पताल ले जाना ही होगा ।
हाँ।
मैं आपको बता रहा हूं,
उसका मुंह पूरी तरह से लकवाग्रस्त हो गया है।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
वह महिला हमारे घर क्यों आएगी?
उसने खूब हंगामा किया और गुस्से में बाहर चली गई।
बात यहीं खत्म हो जानी चाहिए थी।
आखिर उसे वापस आने की हिम्मत कहां से मिली ?
मुझे पता है, है ना?
मैंने कभी किसी को इतना बेशर्म नहीं देखा।
तो पिताजी उससे इतने हैरान हो गए
कि उनका मुंह उस तरह हो गया?
यह कितना बुरा है?
आपको इसे खुद देखना होगा।
इसलिए जल्दी घर आ जाइए।
मुझे आश्चर्य है कि उसका मुंह किस हद तक लकवाग्रस्त है।
इतना? या इतना?
यह रहा।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
आपको लगता है कि मेरे साथ यही होना चाहिए, है ना?
आप जरूर बहुत खुश हो रहे होंगे, है ना?
- तुम ऐसा कैसे कह सकते हो?
- तुम्हें मुझे तकलीफ में देखकर मजा आता है, है ना?
मैं समझता हूँ कि आप किस दौर से गुजर रहे हैं।
लेकिन आपको अपना गुस्सा मुझ पर नहीं
निकालना चाहिए।
मैंने तुमसे क्या कहा था?
मैंने तुमसे कहा था कि वह खतरनाक है।
वह एक ऐसी महिला है
जिसमें न तो ईमानदारी है और न ही सत्यनिष्ठा।
मैंने तुमसे कहा था कि सावधान रहना
और उससे दूर रहना।
और हर बार, तुम ही
"किस्मत" और ऐसी ही बातों के बारे में बड़बड़ाते रहते थे।
जब हम इसके खिलाफ थे तब आपने हमारी अनदेखी की।
और आपने इस शादी पर जोर दिया था।
पिताजी, यहाँ.
क्या आपको इस बात का जरा भी अंदाजा नहीं है
कि वह महिला ऐसा क्यों कर रही है?
भले ही उसके कुछ छिपे हुए इरादे हों,
यह सब कुछ बहुत अचानक हुआ है, है ना?
मुझे लगता है...
ये सब उस बेवकूफ मून ताए क्यूंग की वजह से है।
इसलिए, उस समझौते को चारा बनाकर,
क्या आप
चेयरमैन मिन की पूरी हिस्सेदारी हासिल करने में कामयाब रहे?
मैं अभी-अभी
अपने वकील से मुलाकात करके आ रहा हूँ।
अभी भी कुछ नौकरशाही संबंधी दिक्कतें हैं,
लेकिन जल्द ही सब कुछ ठीक हो जाएगा।
और फिर मैं
शेयरधारक के रूप में अपने अधिकारों का तुरंत प्रयोग कर सकता हूँ।
तो असल में आप ही सबसे बड़े शेयरधारक होंगे ...
मिगांग डिस्ट्रीब्यूशन का।
अब असली काम शुरू होता है।
मैं पहले बोर्ड की बैठक या शेयरधारकों की बैठक बुलाऊंगा ...
और मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के चेयरमैन बन गए ।
वह परिवार
जमकर लड़ाई लड़ने वाला है।
क्या आपको लगता है कि यह संभव होगा?
मुझे इसे संभव बनाना होगा।
केवल आधिकारिक तौर पर
अध्यक्ष बनकर ही...
क्या मैं आखिरकार इस
दुर्भाग्य के सिलसिले को तोड़ पाऊंगा?
वे दोनों शुरू से ही साथ थे।
उसने मुझसे तब शादी की जब वह किसी और पुरुष से प्यार करती थी ।
जब मैं उसके पीछे गया, तो वह बुरी तरह घबरा गई,
उसे डर था कि कहीं उसे कुछ हो न जाए।
तो फिर यही सबसे अच्छा है।
हम इसका इस्तेमाल उस पर अफेयर का आरोप लगाने
और उसे बिना कुछ दिए बाहर निकालने के लिए कर सकते हैं।
यदि केवल यह उतना साधारण था...
बात यहीं खत्म नहीं होती।
आपका मतलब है कि और भी कुछ है?
मैंने इसे 30 साल पहले मून ताए क्यूंग के पिता से चुराया था ।
मैंने उसी समय उसके माता-पिता से छुटकारा पा लिया था।
मैंने इसे कार दुर्घटना जैसा दिखाने की कोशिश की।
यह एक गुमनाम कंपनी थी जिसे किस्मत
से कुछ नई तकनीक विकसित करने का मौका मिल गया।
मैंने इसे व्यावसायिक रूप देने के लिए बहुत सारा पैसा निवेश किया ।
लेकिन आभारी होने के बजाय,
वह अपने पिता का बदला लेने के लिए मेरे पीछे आया था ।
ल्यूसिया ने इसका इस्तेमाल मुझे ब्लैकमेल करने के लिए किया।
उसने कहा कि वह इसे
अदालत में सबूत के तौर पर इस्तेमाल करेगी।
तो इसका मतलब है कि...
वह आपको दंडित करवाना चाहती है, पिताजी।
लेकिन आपने इसे वापस कैसे प्राप्त किया?
लेकिन...
क्या यह असली है?
से री.
माँ!
मैं बहुत चिंतित था.
आप मेरे कॉल का जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
मैं तुम्हें काम पर ढूंढने जा रहा था।
क्या आपके पास एक मिनट है?
बिल्कुल।
मुझे यकीन है कि आपको परिवार से खबर मिल गई होगी।
आपने ऐसा क्यों किया?
क्या तुम पापा से किसी बात पर नाराज़ हो?
लेकिन आप
ऐसे ही घर छोड़कर कैसे जा सकते हैं?
आप ऐसा नहीं करने वाले हैं...
क्या आप तलाक लेने वाले पिता हैं?
से री.
मेरी बात बहुत ध्यान से सुनो.
अब से,
मैं तुम्हारे परिवार के खिलाफ लड़ने जा रहा हूँ ।
इसे देखना आपके लिए मुश्किल होगा।
तो, अगर आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है,
क्या आप मेरे साथ रहना चाहेंगे?
तुम्हारे साथ?
हाँ।
लेकिन ऐसा करने के लिए,
आपको भी घर छोड़ना पड़ेगा।
यदि अभी उत्तर देना मुश्किल है, तो
मैं आपको कुछ समय दे सकता हूँ।
लेकिन अगली बार जब हम मिलेंगे तो आपको मुझे इसका जवाब देना होगा ।
(नई प्रौद्योगिकी हस्तांतरण
एवं उपयोग अधिकार सुरक्षा समझौता)
यह मेरे हाथों में ही है।
तो उसने कंपनी में हिस्सेदारी के बदले इसे कैसे बेचा ?
मैडम जांग, आपने मुझे यहाँ कैसे ढूँढा?
तुम्हारा क्या मतलब है? लूसिया ने मुझे बताया।
उसने कहा कि तुम्हारी बहुत पिटाई हुई है।
तुम बहुत बुरी हालत में दिख रहे हो।
आप यहाँ किसी कारण से आये होंगे।
मुझे जिज्ञासा है।
क्या आपका मन बदल गया है?
मुझे पूरी उम्मीद है कि आप और लूसिया
पहले की तरह फिर से अच्छे संबंध बना पाएंगे।
वह इस समय बहुत मुश्किल दौर से गुजर रही है।
वाह!
आपकी इस हालत में भी,
आप सिर्फ लूसिया के बारे में ही चिंता करते हैं।
आप उसके बारे में गंभीर हैं, है ना?
मैडम जांग।
ठीक है, बढ़िया।
आप जीतते हैं।
जब तुम्हारा अपहरण हुआ था, तब लूसिया मेरे पास आई थी।
उसने मुझसे आपको ढूंढने में मदद करने के लिए कहा था।
लेकिन मैंने कुछ नहीं किया।
मुझे लगता है कि मैं बस जिद्दीपन दिखा रहा था,
यह जताने की कोशिश कर रहा था कि यह मेरी गलती नहीं थी।
आप जानते हैं कि बूढ़े लोग कितने जिद्दी होते हैं?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं भी वैसी ही हूँ, लेकिन मैं हूँ।
मुझे लगता है कि मेरा सुनहरा दौर अब बीत चुका है।
तो क्या इसका मतलब यह है कि अब हम सब ठीक हैं?
हम सभी?
जी हाँ। तो, अगर आपको रहने के लिए जगह चाहिए,
किसी अनजान जगह की तलाश में इधर-उधर मत भटको ।
आप दोनों मेरे होटल में आइए।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
आपके साथ दोबारा कभी ऐसी कोई भयानक घटना न हो।
धन्यवाद, मैडम जांग।
(फोरेंसिक दस्तावेज़ जांच केंद्र में)
मैंने विश्लेषण पूरा कर लिया है।
तो क्या यह प्रामाणिक है?
यह जाली दस्तावेज है।
यह बहुत परिष्कृत और सटीक है,
इसलिए अधिकांश लोग...
यह बताना मुश्किल होगा
कि यह नकली है।
तुम क्या कर रहे हो,
बिना दरवाजा खटखटाए अंदर घुस रहे हो?
आपने जो किया उसके बारे में क्या?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम इस तरह के सस्ते नकली सामान से मेरे पिता को बेवकूफ बना सकते हो ?
आप जैसी महिला की हिम्मत कैसे हुई
चेयरमैन मिन डू सिक के साथ खिलवाड़ करने की?
और आपको लगा कि मैं असली वाला आपको सौंप दूंगा ?
मैं ऐसा नहीं कर सकता। खासकर तब जब इतने सारे लोग
इस वजह से अन्यायपूर्ण तरीके से मारे गए।
अब उनके जाने का समय आ गया था।
कुछ गुमनाम लोगों के गायब हो जाने से दुनिया नहीं बदल जाती ।
इसे लेकर इतना बवाल मचाने की जरूरत नहीं है।
इन जैसे लोग दुनिया को नहीं बदलते।
हम जैसे अभिजात वर्ग के
लोग ही इसे बदलते हैं।
वे सभी ईमानदार और नेक दिल लोग थे।
वे अपनी आमदनी के हिसाब से सादगीपूर्ण जीवन जीते होंगे ...
अगर तुमने उन्हें चोट न पहुंचाई होती।
वे लोग जो जानते थे कि सच्ची खुशी क्या होती है,
भले ही परिस्थितियाँ कितनी भी कठिन क्यों न हों।
आपको यह पता होना चाहिए कि हम जैसे उद्यमी
ही उनके घरों में रोजी-रोटी का इंतजाम करते हैं।
और आपमें आभारी होने की बजाय शिकायत करने की हिम्मत है ?
आपकी मदद संभव नहीं है।
- जैसी बाप, वैसी बेटी।
- चुप रहो।
मुझे अभी असली समझौता दिखाओ।
नहीं तो मैं तुमसे इसका हर्जाना वसूलूंगा।
मुझे खेद है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
देखिए, इसके बदले में
मुझे चेयरमैन की पूरी हिस्सेदारी दे दी गई।
क्या?
मेरे पिता का हिस्सा?
क्या आपको लगा कि मैं मुफ्त में सौदा कर लूंगा?
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
तो जाकर खुद देख लीजिए।
(वितरण)
क्या?
वह कब चली गई?
अरे, लॉयर पार्क।
क्या कहा आपने?
आपका कहना है कि चेयरमैन मिन की हिस्सेदारी
जंग लूसिया को हस्तांतरित कर दी गई है?
कब? क्या हस्तांतरण कानूनी रूप से पूरा हो चुका है?
यह कब प्रभावी होगा?
समझ गया।
यह सब क्या हो रहा है?
तो इसका मतलब है कि मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का सबसे बड़ा शेयरधारक ...
अब वह लूसिया है।
तो क्या आपने मेरे पिता की हिस्सेदारी हड़पने के लिए इस फर्जी समझौते का इस्तेमाल किया ?
चोरी? उसने दस्तावेजों पर
अपने हाथों से हस्ताक्षर किए थे।
तुमने उसे धोखे से इसमें फंसा लिया!
अगर तुमने अभी तक दांव वापस नहीं किया, तो
मैं कसम खाता हूँ कि मैं सचमुच तुम्हें मार डालूँगा।
इसलिए यदि आप जीना चाहते हैं, तो
मेरे पिता का हिस्सा अभी वापस कर दें।
तुम्हारी हिम्मत तो देखो, तुम सोचते हो कि तुम
मिंगांग के सबसे बड़े शेयरधारक बन सकते हो।
यह तो बेतुका है।
क्या आप लोगों को लगता है कि
मानव जीवन व्यर्थ है?
क्या आपको लगता है कि अगर कोई आपको परेशान करे तो आप उसे आसानी से हटा सकते हैं ?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे जान से मारने की धमकी देने की!
- अभी दांव वापस कर दो।
- नहीं, मैं तुम्हें कभी नहीं दूंगा।
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
- छोड़ दो!
- तुम छोड़ दो!
- मुझे छोड़ दो!
- मैंने कहा, मुझे छोड़ दो!
- जाने दो!
- उसका हिस्सा वापस कर दो!
पहले तुम छोड़ दो!
इसे छोड़ दो! मैंने कहा, छोड़ दो!
अरे! तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
जी सेओप, अभी तुरंत उसके खिलाफ पुलिस को बुलाओ।
उसने फर्जी समझौते से पिता को धोखा दिया
और उनकी सारी हिस्सेदारी हड़प ली।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
पिता की संपत्ति उस औरत को क्यों मिलेगी?
उसने फर्जी समझौते के जरिए उसे धोखा दिया।
भला भला इसमें कौन नहीं फंसता?
किस बात का इंतज़ार कर रहे हो?
मैंने कहा, अभी पुलिस को बुलाओ!
बहुत बढ़िया। मुझे भी कुछ बातें
बतानी हैं।
क्यों न हम सब थाने जाकर
पुलिस के सामने इस मामले को सुलझा लें?
हम
फर्जी समझौते के बदले उसकी हिस्सेदारी के बारे में चर्चा कर सकते हैं...
और चेयरमैन मिन डू सिक के पिछले अपराध।
देखते हैं किसका अपराध ज़्यादा गंभीर है।
अब वो क्या कह रही है?
पिता के अतीत के अपराधों से उसका क्या तात्पर्य है ?
आपको अपने कार्यालय वापस जाना चाहिए।
उसे अपने साथ ले जाओ.
अभी शांत हो जाओ। चलो चलते हैं।
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
क्या यह सब सच है?
क्या आपने सचमुच फर्जी समझौते का इस्तेमाल किया...?
क्या चेयरमैन मिन डू सिक को
उनके हिस्से से वंचित करने के लिए धोखाधड़ी की गई थी?
तो जब आप सब ऐसा करते हैं तो ठीक है,
लेकिन जब मैं ऐसा करता हूं तो ठीक नहीं है?
बेक सुल ही, तुमने आखिरकार हद ही पार कर दी है।
(वितरण)
अरे।
क्या उस महिला ने सचमुच
पिताजी की सारी हिस्सेदारी ले ली?
मैं इतना परेशान क्यों होता?
अरे, वो औरत...
उसने घर में खूब उत्पात मचाया...
और इससे मुझे बहुत गुस्सा आया।
आज,
मैं मिंगांग के प्रतिनिधि के रूप में उसे सबक सिखाऊंगा ।
मैं उसे पाने के लिए बहाने का इंतजार कर रहा था।
जी सेप!
फिलहाल यह समस्या नहीं है।
हमें पहले उससे पिताजी का हिस्सा वापस लेना होगा !
लेकिन
आखिर उसे यह चीज मिली कैसे?
क्या पिता ने उसे सचमुच
सिर्फ इसलिए यह दिया ताकि वह उनका पीछा छोड़ दे?
जानते हो क्या? चलो सीधे पिताजी से ही सुन लेते हैं
। चलो।
अरे, उठो। हमें अभी घर जाना है।
- हम अचानक घर क्यों जा रहे हैं?
- लूसिया से,
पिता ने अपनी पूरी संपत्ति दान कर दी।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे बाप रे!
इस समय सब लोग यहाँ क्यों आ गए हैं?
पिताजी, आखिर ये सब क्या हो रहा है...?
क्या? ये मास्क क्यों पहना है?
ओह, हाँ। मेरी पत्नी ने मुझे बताया था।
क्या यह सच है
कि आपका मुंह लकवाग्रस्त हो गया था?
अब तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वैसे, जी सेओप ने जो कहा वह सच है क्या?
उन्होंने कहा कि आपने अपना हिस्सा
उस महिला को उपहार में दे दिया।
उपहार? यह तो जबरन वसूली जैसा था।
बताओ तो सही।
उन्हें बताएं कि फर्जी समझौते से ठगे जाने का अनुभव कैसा होता है ।
एक फर्जी समझौता?
वह समझौता फर्जी है।
पिताजी, यह एक जालसाजी है जो उसने आपका हिस्सा हड़पने के लिए रची है ।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
तुम उस जैसी औरत के प्यार में पड़ गए।
क्या तुम पागल हो?
क्या अब आप खुश हैं
कि आपने अपना पूरा हिस्सा दान कर दिया है?
तुम हमेशा हमें परेशानी खड़ी करने के लिए कोसते थे।
आपने कहा था कि आप हममें से किसी को भी बर्दाश्त नहीं कर सकते।
आपने कहा था कि सिर्फ लूसिया ही आपको समझती है,
है ना?
आपने कहा था कि वह दुनिया में एकमात्र ऐसी व्यक्ति थी जिस पर आप भरोसा कर सकते थे!
जिस पर आपने भरोसा किया था, उसी ने आपको पीठ में छुरा घोंपा ।
उस समय आपको सचमुच मनोभ्रंश हो जाना चाहिए था ।
कम से कम तब हमारे पास कानूनी विकल्प तो होते,
लेकिन अब तो कुछ भी नहीं है।
उस औरत...
अब वह हमारी कंपनी के सबसे बड़े शेयरधारक हैं ।
वह चाहे तो सभी अधिकारियों को बदल सकती है ।
आपने हालात को इस हद तक पहुंचने क्यों दिया?
बस यही वजह?
इसलिए?
आपके ससुर की जवान पत्नी,
जो घर छोड़कर चली गई थी, वापस लौट आई है।
और आपके ससुर का मुंह
लकवाग्रस्त हो गया?
जी हाँ, बिल्कुल!
सोचिए वह कितना क्रोधित हुआ होगा।
मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि
मुझे ऐसा कुछ देखने को मिलेगा।
वह अपने मुंह के बारे में क्या करने वाला है?
क्यों? क्या यह इतना बुरा है?
पूछो भी मत। हालत इतनी खराब थी
कि मुझे उसके लिए मास्क खरीदना पड़ा।
लेकिन उनकी पत्नी अचानक ऐसा क्यों करेंगी?
क्या आपको लगता है कि उसका कोई युवा प्रेमी है?
शायद पुराने चेयरमैन के साथ रहने से
उसे किसी युवा लड़के के साथ रहने की कमी महसूस होने लगी हो?
मुझे नहीं पता। मुझे इस बारे में पक्का यकीन नहीं है।
लेकिन निर्देशक मून ताए क्यूंग का नाम
जरूर सामने आया।
मून ताए क्यूंग?
वही लड़का है जिसने हमसे वह कमरा किराए पर लिया है।
तो क्या चेयरमैन की जवान पत्नी
और हमारा किराएदार एक-दूसरे के करीब आ रहे हैं?
अरे! बिलकुल नहीं। इससे
भी अजीब चीजें हो चुकी हैं।
यह बिल्कुल उसी धारावाहिक की तरह है जिसे मैंने लिखा था।
मुझे लगता है कि मुझमें भविष्य देखने की क्षमता है।
मुझे ज्योतिषी की दुकान खोलनी चाहिए ।
जा क्यूंग, तुम बदतमीज़ हो।
आप अगले अध्यक्ष की पत्नी बनने जा रही हैं ।
यांग माल सूक इस दुनिया में ज्यादा समय तक नहीं रहेगी।
- वो तीन साल में मर जाएगी।
- अरे! तुम तो अविश्वसनीय हो।
ताए क्यूंग कई दिनों से वापस नहीं आया है।
वह कहाँ है? वह क्या कर रहा है?
रुको, तुम्हारा मतलब है कि वह भी घर से भाग गया?
एक मिनट रुकिए।
आपको नहीं लगता कि वे दोनों...
क्या आप दोनों एक दूसरे को डेट कर रहे हैं?
वे एक साथ हैं!
वे साथ हैं, और माहौल गरमा रहा है!
गरमागरम माहौल बन रहा है।
मैं तो देख भी नहीं सकती! ये बहुत ही उत्तेजक है!
मैडम जांग यहाँ थीं?
हाँ।
उसने कहा कि अगर हमारे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है,
तो हमारा हमेशा स्वागत है।
मुझे बहुत राहत मिली है कि वह मान गई है।
मैं इस पूरे समय से चिंतित रहा हूँ।
वैसे,
मुझे लगता है कि मुझे कल अस्पताल से छुट्टी मिल सकती है।
आप क्या कहते हैं?
बिलकुल नहीं।
डॉक्टर ने कहा है कि आपको आराम करने की जरूरत है।
लेकिन मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
सारा दिन बिस्तर पर लेटे रहने से मुझे बेचैनी हो रही है
और ऐसा लग रहा है कि मेरी ऊर्जा खत्म हो रही है।
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
यह मेरे अंतरात्मा पर बोझ है...
कि तुमने मेरी वजह से किसी को धोखा देने के लिए फर्जी समझौते का इस्तेमाल किया ।
यह तुम्हारी वजह से नहीं है, ताए क्यूंग।
यह मेरे
लिए उन लोगों की रक्षा करने का तुरुप का पत्ता है जो मुझे प्रिय हैं।
वे लोग जो आपको प्रिय हैं?
जब उन आदमियों ने आप पर हमला किया...
और सड़क पर बेहोश पड़ा हुआ था,
मैं बहुत डर गई थी
क्योंकि इससे मुझे अपनी मी सो की याद आ गई।
जब तुम बेहोश थे, तब मैंने तुम्हारी देखभाल की।
मैंने आपके जागने के लिए प्रार्थना की।
मुझे इस बात की परवाह नहीं थी कि मेरे साथ क्या होता है,
बस तुम ठीक रहो।
मैंने तुम्हारे लिए
भी वैसे ही प्रार्थना की जैसे मैंने अपनी मी सो के लिए की थी।
क्या मेरी देखभाल करते हुए आपको भी ऐसा ही महसूस हुआ था?
मैं अपने लोगों की रक्षा के लिए हर संभव प्रयास करूंगा ।
मैं अपने किसी प्रिय व्यक्ति को दोबारा खोने का दर्द सहन नहीं कर सकता ।
लीजिए, एक नींद की गोली ले लीजिए
और सोने की कोशिश कीजिए।
जब मेरे पिता ने इतना बड़ा गड़बड़झाला कर दिया है तो मैं कैसे सो सकता हूँ ?
वह महिला
तुरंत कुछ नहीं करेगी।
अगर उसमें जरा भी इंसानियत है तो ऐसा नहीं होगा।
वह महिला
मेरी सोच से कहीं ज्यादा लापरवाह है।
अब वह ऐसे बर्ताव करती है जैसे वह अजेय हो,
और यह सचमुच हास्यास्पद है।
वह मेरे पिता,
मिंगांग और मिन परिवार को बर्बाद कर देगी...
और हमें खून के आंसू बहाने पर मजबूर कर दें।
आपको नहीं लगता कि वह ऐसा करेगी, है ना?
खासकर जब से री आसपास हो।
से री का इससे क्या लेना-देना है?
मेरा मतलब है...
यह कुछ भी नहीं है.
से री के प्रति उसका स्नेह दिखाना महज एक दिखावा था,
एक पाखंडी चाल थी।
उसका ऐसा कोई इरादा नहीं था।
उसके जैसी महिला ऐसा कभी नहीं करेगी।
से री, क्या आप
आज कुछ और घंटे काम कर पाएंगी?
जी हे ने कहा कि घर पर कुछ काम आ गया था।
सचमुच? कितने समय तक?
लगभग तीन घंटे?
आप देर से छुट्टी लेंगे,
इसलिए किसी को आपको लेने के लिए बुला लें।
मैं क्या हूँ, एक बच्चा?
आप जानते ही हैं कि आजकल बाहर का माहौल कैसा है।
एक वयस्क महिला के लिए भी यह खतरनाक है।
इसके अलावा, मैंने देखा कि सामने की स्ट्रीटलाइट टूटी हुई है।
(से री)
आपने जिसे कॉल किया है, वह उपलब्ध नहीं है।
वॉइसमेल से कनेक्ट किया जा रहा है।
(क्यंग चाए)
आपने जिसे कॉल किया है, वह उपलब्ध नहीं है।
वॉइसमेल से कनेक्ट किया जा रहा है।
टोन बजने के बाद आपसे शुल्क लिया जाएगा।
क्यंग चाए। यह से री है।
आज मुझे थोड़ी देर हो जाएगी।
मैं अपने एक सहकर्मी की जगह काम कर रहा हूँ।
क्या आप बाद में मुझे लेने आ सकते हैं ?
मैं हमारी सौतेली माँ से पूछने ही वाला था,
लेकिन फिलहाल उसके साथ कुछ अजीबोगरीब चीजें हो रही हैं ।
मैं लगभग तीन घंटे में कैफे के सामने इंतजार कर रहा होऊंगा ।
क्या? क्या उसे मेरा वॉइसमेल नहीं मिला?
(वह स्त्री जिसने सूर्य को निगल लिया)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)